貴方に出会い
与你相遇后(随口中文在上不会调幸苦校对了)
魚焼いて
烤鱼 不是
不烤鱼 是什么来着
star輝いて
星光璀璨
一不小心烤鱼去了
好像是有这个空耳来着
魚焼いて
アタシが生まれて
如新星诞生
是有的吧
魚焼いて
诶？没有吗？ 我也不知道 唱一唱吧
好
(wow)
(ha)
fish!
神…
神明…
啊 这歌从哪里开始啊
不知道啊 等一下啊
突然就开始了 正在说鱼什么的时候
(wow)
神様に恋をしてた頃は
当我爱上神明的那一刻
こんな別れが
何曾想过
来るとは思ってなかったよ
会有这样离别的一天
もう二度と
如果从此
触れらないなら
再也无法触及
せめて最後に
至少请你
もう一度抱きしめて欲しかったよ
给我一个最后的拥抱
It’s long long good-bye
这是一场漫长的离别
さよなら さよなら
再见 再见
何度だって
口中不停呢喃
自分に 無上に
心里却拼命在
言い聞かせて
劝慰着自己
手を振るのは優しさだよね
与你挥手告别那一刻我多么温柔
今強さが欲しい
我此刻想要坚强
貴方に出会い
与你相遇后
魚焼いて
アタシが生まれて
如新星诞生
愛すればこそ
有你给予的爱
iあればこそ
才有我的存在
希望のない
没有希望的奇迹
奇跡を待って
等待再久
どうなるの
又能怎样
涙に滲む
满面的泪水
惑星の瞬きはgone
渐渐黯淡了我的星光
啊 也只能这么想了
忘れないよ
依然难以忘记
貴方の温もりも
你的温暖
その優しさも
你的温柔
全て包んでくれた両手も
还有你将我包围的臂弯
It's long long goodbye
这是一场漫长的道别
さよなら さよなら
再见 再见
愛しい人
我最心爱的人
貴方がいたから
因为有你
歩いてくれた
我才能走到今天
一人なんかじゃなかったよね
我不再是孤独一人了吧
今答えが欲しい
此刻多想听到你的回应
燃える様な流星
捕捉一颗
捕まえて
燃烧的流星
火を灯して
点燃我的星火
愛していたい
多想继续爱你
愛されてたい
多想继续被爱
冷えたカラダ一つで世界は
可也已冷却的星体
どうなるの
怎样将世界照亮
張り続くてた
再也无力
虚勢が溶けてく
假装坚强
long for
心中只剩渴望
どうしてなの
为什么会这样
涙溢れて
止不住的泪水
止められない
不停涌出眼眶
(wow)
fish! fish! fish!
貴方に出会い
与你相遇后
魚焼いて
アタシが生まれて
如新星诞生
愛すればこそ
有你给予的爱
iあればこそ
才有我的存在
希望のない
没有希望的奇迹
奇跡を待って
等待再久
どうなるの
又能怎样
涙に滲む
满面的泪水
惑星の瞬きはgone
渐渐黯淡了我的星光
もし生まれ変わって
如果能有来生
また巡り会えるなら
如果能与你再度相逢
その時もきっと
请你在漫天星辰当中
アタシを見つけ出して
找到我的所在
もう二度と離さないで
愿你拥紧我的身躯
捕まえてて
别与我再次分离
一人じゃないと
在耳边轻轻告诉我
囁いてほしいplanet
我并非孤独的星
不行了啊 烤鱼
是为了烤鱼而生的啊
明白了吗 因为鱼很好吃啊